
fail
----
alcirpaulocantu@hotmail.com,


needs gmail
-----------
bihre@howto.com.br,
irikamp@hotmail.com,
linamine@uol.com.br,
bender


ok
--

          adl6914@gmail.com,
      andresandri@gmail.com,
          arkanon@gmail.com,
           cleipd@gmail.com,
   daniel.serafim@gmail.com,
       dudukaneka@gmail.com,
 eduardo.schedler@gmail.com,
        emiliocan@gmail.com,
   fabiano.dresch@gmail.com,
          fdcfred@gmail.com,
      heltonbiker@gmail.com,
       hlandmeier@gmail.com,
      keyframmero@gmail.com,
          ozzy.dm@gmail.com,
     raffaeldutra@gmail.com,
sandrahaaspacheco@gmail.com,
          toshyro@gmail.com,


Taí a versão 0.3 pra Linux da minha distribuição openMSX auto-contida :-p e direcionada ao HotLogo.

Ela contém alguns programas produzidos entre 1988 a 1991 que eu e alguns colegas fizemos na escola, incluindo o primeiro "Projeto de Informática" da minha vida :-)
A execução de 5 desses programas eu já salvei em vídeo e coloquei no YouTube: http://goo.gl/A8k5B

Quem quiser/puder experimentar o aplicativo, é só salvar, tornar executável e executar COMO USUÁRIO COMUM, por-favor :-p

Por enquanto, para Windows, tenho apenas a versão 0.1, bem mais simples, mas inteiramente funcional.
Eventualmente farei o aplicativo para Windows da versão 0.3. Se (quando ;-) o fizer, colocarei nessa Coleção do Google Docs e avisarei.

[]'s

Arkanon.


